Show esta errado (estamos imprimindo todos os pids desde sempre na tabela do inicio)
Condicao de parada da execucao esta errada (ut.running teria que ser comparado com 0)
Encontrar estrutura para guardar os processos ordenados (heap, provavelmente)
Remover os processos
Algoritmos de paginacao
Revisao geral + comentarios + codigo mais bonito

perguntar pro daniel:

pode botar dependencia (bitarray) ?
unidade de alocacao divide o tamanho total da memoria?
tem que imprimir nome?
tem que tirar da memoria virtual ou deixa os restos mortais e so muda o bitarray?
a memoria dos programas eh continua na virtual?
