Algoritmos de paginacao (falta o optimal) - NABO
LRU tem problema (quando atualizar?)
Devemos escrever -1 na memoria fisica?
Melhorar o print
Revisao geral + comentarios + codigo mais bonito
Talvez ep3.py como executavel seja ma ideia. Dificil saber caminho do python3.

perguntar pro daniel (ja foi respondido, veja paca):

pode botar dependencia (bitarray) ?
unidade de alocacao divide o tamanho total da memoria?
tem que imprimir nome?
tem que tirar da memoria virtual ou deixa os restos mortais e so muda o bitarray?
a memoria dos programas eh continua na virtual?
